你好，看起来笑了，是的，你好，农夫Pepito
伙计们被抽走了，所以今天我们要了解线性方面的很多工作
[音乐]草和当我说线性小树林时
我说的是什么样的妻子？在头四个级别中，谁要做
直线很棒，是这样的报告，比任何其他报告都好
直线并保持一种清晰，提醒人们
可以用欧几里德几何预算将两条直线连接起来
点好了，能量点创建一条直线，所有这些点都有
有一个与他们有关的方程式，我认为这是我们要寻找的东西
[音乐]
创建一条线，我觉得你们可能知道什么，为什么基督教青年会
不用了，非常感谢您的收听，我们知道哦，如果我愿意
画一个像这样的快速轴，水平是正确的，我称它为Y，那是
对于种族主义者来说，这是一件很关键的事情，这些都是麦克斯的
渐变，这是艺术，所以可能是一条深眼影线，我有点
记住，法语单词Monte是要爬的，让我们做
像然后C这是我们的
y截距好吧，那是交叉的好地方，所以这些事情是
您需要什么样的名称来命名一条线，以便我们在图表上查看示例
看到所以我们从这条线经过的y截距是什么
访问奇妙，所以我们的C等于1好，所以我们的等式将是
像y等于你还没走
谢谢，然后好吧，这是第一部分
那怎么办，如果我们现在看这行，这是什么C，所以去
整个动作减去3，所以很容易2减去3，所以我们的方程式
线是y等于日元所没有的东西
X然后减三，就这么简单，所以您找到了
y拦截您说的工作课程列表，或者很简单
一分钟后再回到这个问题，现在我们来看看
梯度好吧，所以如果我们再看一下这个例子，梯度是多么陡峭
我们的路线是正确的，所以对于您遇到的每个人来说，这种方式是什么
如果我们从这一点开始，他们只会
想要像y截距一样，是我们沿着x轴走还是几根
我们要去超轻，所以我们的Y变化除以我们的变化
X是我们的工作方式，因此我对这一总数是一，所以等式
在线上是这个，是的，所以如果我们看一看，让我们开始吧
再进一步一点，所以如果我在这里和这里说，那么我们在Y 1 2 3中的变化是什么
然后我们在X上所做的更改也就是两个更改，因此升级u等于
1，因此实际上是1x拿走3，但是我们需要您知道的那个吗
看不见他为什么还好，所以这就是我们计算方程式的方式
一条线，您对这些线有什么注意？
这个在尼姑那里睡觉是的，所以我要说必须有一个
较大的梯度但有多个梯度，然后比较，因为这些梯度将进入
右上角的对面，这些结尾指向左上角
所以他们有点走，你能看到线条有效地走吗，是的，是的
让我们来看看这个吧，现在可以稍微改变一下亲吻灯了
线朝着不同的方向前进，但我们截获了什么
三个简单，所以加3，所以升级略有不同，因为
为此，我在x轴上从1更改为2
方向是相反的，所以我们要从两个转向一个
所以我们带走了，所以这是负一，所以这个的梯度是
减1 1所以减1除以1就等于减1，然后说就完成了
知道我基本就是梯度拦截的基础
[音乐]
感谢您向我们介绍了现在的世界
有争议的方程式是什么y等于MX加C所以M
代表梯度蒙塔代表
因此，通过这两个点集，我们可以看出计算出的梯度是它们的
线的陡峭度我们将如何做
所以用这两种方式来计算出方便的方式相同
告诉我们要取Y的差​​，所以Y的差也是变化
那是Y的变化，是X的变化，所以改变
小三角形不会改变这是有争议的变化是什么，
那么X到梯度的变化就是我们回到方程式的方式
做我们所谓的插入插入插入插入Y
[音乐]最好的指导我们好惠勒，所以我们
知道了，但是还不够完整，因为我们很想念
那为什么为什么拦截弹你知道它有多陡而不是有多陡峭-我是-它是
不会-因此我们可以使用这些要点并将其替换为
足球队将他们带到球场上获得最终结果，以便谁能
替代二五，为什么这五五等于X或2的两倍
次2是4哦，我们对手表siva先生的感谢
向前推算，双方c等于1是等于1，那么你要做什么
最后插入插入1等于2个鸡蛋1然后它甚至可以工作9到
试试看，所以9是3乘以4是8加1
[音乐]
非常感谢Susan，您在直线课程上的表现很棒
线性方程式梯度攀登Monta，我永远不会忘记法国
一句话，所以我要做的就是吸收您给我们的出色知识
并将其应用于在藏宝图周围寻找路线，所以我找到了一个
我的阁楼上的藏宝图这个藏宝图实际上是在图表上设置的
我们从零开始零，现在在藏宝图上，你不能只是去
直奔宝库，这太容易了，我们知道x标记在哪里
正确的是这里的零为零，所以我们知道宝藏在哪里，但那是
锁在一个密封的箱子里，这样我们才能去找到宝藏
拿起钥匙，钥匙在这里三四点，这是钥匙猴子的
由一个邪恶的女巫守护着，所以如果您解决了这个谜语，那么让我给您钥匙
刻在石头上，这是一个洞，这是一件好事，石头
在山的那边，它磨损了吗？
我们需要做的就是从原点开始，我们首先要在这里移动
是的，那么我们需要将第二行向上移动以给出解决方案
谜语-获取钥匙的方法，然后我们必须使用
现在要做这件事的关键，我们需要知道
我们的线方程，我们需要确切地知道我们要去的方向
要移动它，所以首先要从原点开始，我们需要去这里
解开谜题，那么方程的方向是什么，所以我们得出y
等于x加y等于MX加C，所以y等于MX加C，所以您首先定义了
一切都是愚蠢的，它是零零美好的一天，然后变得很棒
您想要Y的变化除以X的变化的筹码，所以高度为2y，然后
我们在X上的变化是1，所以M等于1上的2，所以它很快就只有2，所以开始
从我们当前的位置出发，所以我们得到了谜语Bobby这是什么
四腿开始时的谜语变成了两条腿，两条腿结束了
三只腿三只腿我很干净我只是要开始计算我们在哪里
接下来，苏珊，你可以从事那一项工作
在那里结束，所以我们有一点时间，因为我们要从
山与石头上的谜语被雕刻到交换
答案的关键，所以我们需要从一到二，三，四，四个，不是我们想要的
现在使用Bobby的方法不是因为我们
有两点是英里，那么这两点之间的方程是什么
好吧，所以我们没有那些，我们发现您定义了伟大的
是的，宇宙太好了，我正在将Y更改为X是
因此，将Y更改为4减2，即-，而将X更改为3减1
它是2所以梯度是1所以然后找出C是什么
将我们的值替换为白色是X加上ya可能更容易尝试一下
一个-是的，因此Y为2是的2等于MX，MX为1 1乘以1是1加C，所以2
C等于1，C等于1，而y等于x加1表示
与我们的新点一起工作，因此n等于3加1
是的，完全正确的y等于2x，我们沿着y等于x加1行驶，现在
我们有解决方案吗，是的，是的，是的，是的，好极了，所以我们
可以交换谜语，我们从女巫鱼苗那里得到了钥匙
所以这回到您的课程Susan的结尾我们将如何做到这一点
这是一种什么类型的线哟，这是负面的，所以仍然是
相同的想法，不是，我们要进行渐变，所以Y的变化已经消失了
从4到0，所以带走了4分-以前的流行音乐还不错，然后我们走了
从3到7将其添加到四个yep-然后我们的梯度是减去我们的一个插头
值7 0是，所以7是减去X加上什么
给我们0 7完美，所以我们开始时y等于2x。第一部分，我们解决了鲍比的问题
谜语是人类，我们给绞车一个答案，我们得到我们继续前进的钥匙
负梯度y等于负X加7我们打开了百宝箱
[音乐]你
[音乐]